# java-shareit

## Модуль 4. Спринт 13:

1. Реализованы модели данных для хранения: User, Item
2. Реализованы модели данных для предоставления информации пользователям: UserDto, ItemDto
3. Реализованы REST-контроллеры, сервисы и репозитории для работы с моделями данных.
4. Реализована функциональность "Работа с пользователями":
    * добавление нового пользователя (email должен быть заполнен и быть уникальным, имя должно быть заполнено);
    * обновление пользователя;
    * получение пользователя по идентификатору;
    * удаение пользователя по идентификатору;
    * получение списка всех пользователей.
5. Реализована функциональность "Работа с вещами":
   * добавление вещи (должны быть заполнены название, описание, статус доступа к аренде и идентификатор пользователя);
   * обновление вещи (владелец вещи может изменить её название, описание и статус доступа к аренде);
   * получение вещи по идентификатору;
   * получение владельцем списка своих вещей;
   * поиск доступных для аренды вещей по названию и описанию.
6. Настроен ErrorHandler для централизованной обработки ошибок.
7. Настроено тестирование поднятия контекста.

## Модуль 4. Спринт 14:

1. Создана БД PostgreSql для хранения данных приложения.
2. Реализована функциональность "Бронирование":
   * добавление нового запроса на бронирование (не доступно владельцу);
   * подтверждение или отклонение запроса на бронирование владельцем;
   * получение данных о конкретном бронировании (доступно бронирующему и владельцу);
   * получение списка всех бронирований текущего пользователя;
   * получение списка бронирований для всех вещей текущего пользователя.
3. Реализована функциональность "Отзывы":
   * добавление отзыва на вещь (доступно для пользователей, бронировавших вещь ранее, бронь должна закончиться 
на момент формирования отзыва)
4. Доработана функциональность "Работа с вещами":
   * при получении вещи по идентификатору и при получении владельцем списка своих вещей будут дополнительно отправлены: 
комментарии к вещи, предыдущее бронирование вещи, следующее бронирование вещи.
